Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Li Wubai a blessé Liu Yiyi
et moi...
Arrêtez de perdre du temps ici.
Rentrons vite.
Je ne sais pas comment va Liu Yiyi.
Dis-moi juste si tu as encore des sentiments pour elle.
Non.
Il n'y a personne ici.
Où est tout le monde ?
Je ne sais pas.
Que se passe-t-il?
Tu ne ressens pas
que cet endroit
nous sommes déjà venus ici ?
Chef.
Nous ne sommes pas pris au piège dans une sorte de labyrinthe fantôme, n’est-ce pas ?
Que se passe-t-il?
J'ai entendu des cloches sonner
et soudain nous sommes là.
Cloche de l'âme.
La Dame Spirituelle à l'auberge
j'ai dû sentir que nous étions en danger
et nous a sauvés.
Manoir Yuhu.
N'est-ce pas...
Trois ans après la disparition de Liu Yiyi,
c'était juste ici
où Li Wubai et les deux autres sont apparus.
Bienvenue, héros honorés, au Manoir Yuhu.
Je suis ici au nom de mon maître pour vous recevoir tous.
Arrêtez les bêtises.
N'est-ce pas ton maître
vous organisez un événement d'évaluation de trésors ?
Laissez-nous déjà entrer.
J'ai entendu ça
le maître du manoir Yuhu
a obtenu le trésor légendaire
qui a été volé il y a trois ans et a disparu,
la « Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu ».
Est-ce vrai ?
Celui qui a été volé il y a trois ans ?
Oui.
Nous sommes tous venus ici aujourd'hui
spécifiquement pour voir cette Fleur d'Arbre de Feu Argentée.
Si vous possédez vraiment ce trésor,
pourquoi ne pas l'envoyer à la frontière entre humains et démons
pour assurer la sécurité de tous dans la ville ?
Exactement!
S'il n'y avait pas eu ce misérable Liu Yiyi à l'époque,
qui, pour ses propres intérêts égoïstes,
a profité de sa mission d'escorte
sans aucun égard pour la paix entre les humains et les démons,
et a volé le tribut destiné au clan des démons,
Les humains ne seraient plus aussi en difficulté aujourd'hui.
Oui, c'était elle.
C'est elle qui a provoqué ça.
Tellement égoïste.
Pourquoi ne l'a-t-elle pas emmené à la frontière ?
Regardez le visage de Li Wubai.
C'est lui qui s'est joint aux deux autres
tuer Liu Yiyi.
Quel hypocrite.
Ce Liu Yiyi a délibérément rassemblé
des héros venus de tout le pays jusqu'à cet endroit.
Je suis sûr que nous pouvons nous y glisser
sans trop de difficultés.
Tout le monde, s'il vous plaît, restez calme.
Puisque nous sommes ici,
nous pourrions tout aussi bien y aller et voir par nous-mêmes.
Allons jeter un oeil.
Que se passe-t-il ici ?
Je veux voir par moi-même.
Pourquoi ne sortent-ils pas encore ?
Je vais vérifier.
Aubergiste.
Quoi?
Le propriétaire du manoir Liuyiyi.
Et ces trois-là sont nos vieilles connaissances.
Nous sommes trop visibles.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Ne nous exposez pas.
Aubergiste.
Ne soyez pas reconnu.
Excusez-moi, monsieur.
Est-ce que tu sais par hasard
Qui est le propriétaire de ce manoir ?
Je ne sais pas.
Je suis
Euh, eh bien...
juste une diseuse de bonne aventure ordinaire.
Je suis venu ici seulement pour
gagner sa vie.
Je ne sais rien d'autre.
Tu vois?
Est-ce qu'il ne nous reconnaît vraiment pas ou fait-il juste semblant ?
Cela pourrait être l'un ou l'autre.
Je le teste parce que je parie que
peut-être que lorsque nous reviendrons ici,
toutes les traces de notre existence antérieure seront effacées.
Mais même s'il fait semblant, cela n'a pas d'importance.
Nous allons simplement jouer le jeu.
Tout le monde, arrêtez-vous immédiatement !
Arrêt!
Où est ton maître ?
Il fait déjà nuit.
Quel manque de respect envers nous.
Dépêchez-vous et appelez votre maître pour saluer les invités.
S'il vous plaît soyez patient.
Le maître sera bientôt là.
Je viens tout de suite.
Le seigneur du manoir est arrivé.
Le seigneur du manoir est enfin là.
Nous avons attendu si longtemps.
Finalement, je suis arrivé.
Donc c'est le seigneur du manoir.
En effet. Quelle allure impressionnante.
Le corps du seigneur du manoir...
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que cela signifie?
Tout le monde.
S'il vous plaît, restez calme.
Le maître a un plan.
Le maître a
des trésors cachés dans tout le manoir.
Vous êtes libre de les rechercher.
Tous les trésors que vous trouvez
sera à toi.
Vraiment?
Une si bonne affaire ?
Est-ce que ça peut vraiment être comme ça ?
C'est notre chance de
enquêtez sur les secrets de ce manoir.
Serait-ce un piège ?
C'est une excellente opportunité de devenir riche !
Pourquoi restes-tu là ?
Allons-y!
Pourquoi Liu Yiyi a-t-il rassemblé autant de maîtres d'arts martiaux ?
pour une chasse au trésor ?
Que veut-elle vraiment ?
Et à l'époque,
quand Liu Yiyi a volé la Fleur de Feu et d'Argent,
Le Roi Démon ne l'a-t-il pas poursuivie ?
Après l'incident de l'hommage,
le Roi Démon a disparu.
Disparu ?
Ce qui est encore plus étrange, c'est que
la barrière entre les humains et les démons a été à nouveau scellée,
et personne ne sait plus où se trouve le Roi Démon.
Cela ne peut pas être aussi simple.
Le Roi Démon était ambitieux.
Comment a-t-il pu abandonner ?
Peut-être qu'il n'a pas simplement disparu.
Tu veux dire
peut-être qu'il y a eu un problème avec l'équipe d'escorte,
et le Roi Démon n'a jamais eu la Fleur de Feu et d'Argent ?
Il n'est donc jamais devenu invincible
et a été vaincu par quelqu'un ?
Il doit y avoir une certaine force
protéger l'humanité.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Est-ce que ça fait encore mal depuis la dernière fois ?
C'est bien.
Tu es prêt à donner ta vie pour elle.
Si c'est le cas,
puis meurs à sa place.
Si nous plantons cette vigne Wujian dans votre corps,
cela éliminera progressivement le feu karmique de Shangguan Feiye.
Cependant, à ce moment-là,
ta mort viendra aussi.
Dongfang,
tu dois réfléchir attentivement.
Continuons.
Une fois cette mission terminée,
les flammes karmiques sur votre corps
sera complètement éliminé.
Aubergiste,
Quels sont vos projets pour l'avenir ?
Je peux enfin devenir une personne ordinaire.
Bien sûr que je profiterai pleinement de la vie.
Ça a l'air bien.
Laissez le passé
être le passé.
Dans les jours à venir,
assure-toi de bien prendre soin de toi.
À l'avenir,
Est-ce que je ne t'aurai pas encore ?
Je peux être un propriétaire absent,
et tu devras perpétuer mon héritage.
En fait, depuis mille ans,
Je t'attendais
pour retourner à l'Auberge du Monstre.
J'espère retourner au Monster Inn
à vous en parfait état.
Alors, Dongfang,
même si un jour je m'en vais,
vous devez continuer à protéger cet endroit.
Un papillon.
Par un temps aussi froid,
pourquoi y aurait-il un papillon ?
Aubergiste, ça va ?
Une énergie monstrueuse si puissante.
Vous deux, invités, vous avez de bons yeux.
Ce papillon
est transformé à partir du pistil de la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu,
naturellement incomparable aux trésors ordinaires.
Pas étonnant qu’il y ait une aura de monstre.
Votre maître a un goût raffiné.
Chers invités,
le banquet a commencé.
Le maître attend tout le monde dans le hall d'entrée.
S'il vous plaît, suivez-moi au festin.
Qu'est-ce que c'est?
Il semble y avoir moins de monde.
Quelque chose ne va pas.
Le seigneur du manoir est arrivé.
Je suis Dame Liu, la maîtresse de ce manoir.
Bienvenue à tous
dans mon humble demeure.
S’il y a des lacunes dans mon hospitalité,
Je vous demande à tous
pour votre compréhension.
Yiyi,
c'est vraiment toi.
Liu Yiyi est en fait toujours en vie.
Cette garce!
Je savais qu'elle ne mourrait pas si facilement.
Est-ce que tout le monde a apprécié le divertissement ?
Je me suis arrangé pour toi ?
Liu,
arrête d'être si mystérieux.
Où est la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu ?
Ne soyez pas impatient.
Lors du rassemblement de demain,
vous le ferez naturellement
voir le trésor.
Yiyi,
Où étais-tu ces trois dernières années ?
Ce jeune homme est plutôt beau.
Après le banquet,
accepterais-tu de m'accompagner au jardin ?
pour boire un verre ensemble ?
Non, je n'irai pas.
Un homme et une femme buvant seuls ensemble -
comme c'est inapproprié !
Lady Liu vous invite -
c'est un grand honneur.
Tu devrais y aller tout de suite.